Reklaami oma toodet või brändi juba täna www.OpenSubtitles.org
Jeerum!
Olen Dyeris.
Siin on neli haavatut.
Vajan kaht kiirabi.
Mis siin toimus?
Kas keegi nägi, mis juhtus?
Jah, ma ei tea, mees.
Kaklus toimus.
Üks mees peksis need neli üles.
Ta on siiani seal.
See on tema.
Pöörake ringi, söör.
Näidake oma käsi.
Aeglaselt.
Sõjaväe isikutunnistus. Aegunud.
38 dollarit.
Ja hambahari.
Kodust aadressi pole.
Teisisõnu, oled kodutu.
Kas tead, et see on teise astme
kuritegu, selles osariigis...
Reacher. Eesnimi Jack. Teist nime pole.
Tähtaeg 10 kuni 20 aastat, kui noormees,
kelle läbi peksid tunnistuse annab.
Arreteeri ta. Vii osariigi vanglasse.
Järgmise poolteise minuti
jooksul juhtub kaks asja:
Vabandust?
Esiteks
heliseb see telefon.
Teiseks
hakkate teie neid käeraudu
vanglas kandma.
Milline hämmastav ennustus, mr Reacher.
See on major Turner Virginia
osariigi sõjaväepolitseist.
Teie ja poisid seal väljas tegite vea,
kuritarvitades sõjaväe vara.
Millest sa räägid?
Alaealiste röövimine.
Nende müümine.
Sõjaväepolitsei on juba siiapoole teel.
Oleks see minu teha, siis tapaksin teid.
Telefon heliseb.
Sherif Raymond Wood.
Kes sa oled?
See, kellega sa ei arvestanud.
Tänan.
JACK REACHER
Ära mine iial tagasi.
110 üksus, seersant Leach.
Palun ühendage major Turneriga.
Palun oodake üks hetk.
Turner kuuleb.
Major Turner?
Seesama. Kellega ma räägin?
Jack Reacher.
Tõesti?
Rõõm lõpuks vestelda.
Suur tänu informatsiooni
eest sherifi kohta.
Teate, tahaksin...
Tahaksin teid abi eest tänada.
Olin raskustes.
Kas see pole mitte see, mida
sõjaväelased omavahel teevad, major?
Endine major.
Oh, major jääb alati majoriks.
Kust te helistate?
Motellist.
Täpselt ei teagi?
See pole tegelikult probleem,
vahetan tihti asukohta.
Olen seda kuulnud.
Mida te veel olete kuulnud?
Olge nüüd, olete legend.
Mõned imestavad siiani,
miks te lahkusite.
Ütleme nii...
ärkasin ühel hommikul
ja vorm oli kitsaks jäänud.
110 üksus, seersant Leach.
Jack Reacher palub major Turnerit.
Oodake hetk, major.
Reacher.
Kuidas kontoris läheb?
Istun praegu siin.
Teate, laua sees on suur mõlk.
Ja rahvas räägib,
et tegite selle kellegi peaga.
Kas see on tõsi?
See oli minu parim hetk.
Ega te jälle pahandustes pole?
Kardan, et teil on eriline
anne nendesse sattuda.
Või
sekeldustesse.
Teate, arvan, et olen teile õhtusöögi
võlgu selle eest, mida tegite minu heaks.
Oh, võttis aga aega, et otse küsida.
Millal Washingtoni tulete?
Varem või hiljem jõuan sinna.
Siis jään kannatamatult ootama.
Te pole veel midagi otsustanud?
Otsustan siis, mis mulle
meeldib, kui kohtume.
Kummale poole kaldute?
Põiklemise poole.
Ma pole kindel, kuidas tegutsete.
Ärge muretsege.
Sõnad...
Ainult mõned.
Hoidke ennast, Reacher.
Jack Reacher major Turneri juurde.
Major Reacher.
Seersant Leach, me rääkisime telefonitsi.
Tere tulemast tagasi.
Ainult Reacher.
Olen nüüd tsiviilisik.
Jah, söör.
Ma saadan teid.
Vabandust, ma...
Tulge sisse, major.
Sam Morgan.
Palun, tulge sisse.
Võtke istet, palun.
Olen teist palju kuulnud.
Ma peatusin,
et major Turneriga kohtuda.
Sellega on probleeme.
Major Turner on töölt vabastatud.
Ma rääkisin temaga
alles paar päeva tagasi.
Ta arreteeriti.
Sõjaväeline uurimine on pooleli.
Millise süüdistuse puhul?
Spionaazh.
Mina jätkan tema tööd,
kuni leitakse asendus.
Kas on midagi,
mida saan teie heaks teha?
Ei. See oli isiklik.
Kas tundsite teineteist sellest ajast,
kui veel siin ülemus olite?
Ei. Ma pole temaga kunagi kohtunud.
Mul on kahju, et pidin teile
halbu uudiseid teatama, major.
Endine major.
Söör, oleksin tahtnud teid hoiatada.
Kuid?
Sain käsu seda mitte teha.
Otse kolonel Morganilt.
Võib-olla peaksite mind nüüd hoiatama.
Rääkige, seersant.
Major Turner oli
väljapaistev ohvitser, söör.
Kas talle võimaldati advokaati?
Mind instrueeriti seda
mitte avaldama, söör.
Saan aru.
Jätkake oma käskude täitmist, seersant.
Jah, söör.
Ainult uudishimust,
kes teid instrueeris?
Seersant Greening, söör.
Oletame nüüd, et seersant Greeningil
tulevad õiguslikud probleemid.
Keda te võiksite tema
advokaadiks soovitada?
Kindlasti soovitaksin kolonel Moorcrofti
Fort Dyerist, tema on parim, keda võiksite leida.
Kolonel.
Olete määratud kaitsma
major Susan Turnerit.
Mina olen Jack Reacher.
Endine 110. üksuse ülem.
Imestasingi, millal te ennast näitate.
Major Turner palus end mitte
mingil tingimusel mitte külastada.
Miks ta seda pidi paluma?
Võib-olla luges ta teie toimikut?
Ebaautoriteetne, antisotsiaalne,
seadusevastane, ilma isaliku vastutuseta.
Vabandust?
Sest te pole mitte kunagi
oma lapsele elatist maksnud.
Ma pole isa.
Naine nimega Candice
Dayton arvab teisiti.
Ta võttis ühendust armeega,
et saada oma tütrele elatisraha.
Samantha Dayton,
nüüdseks 15 aastat vana.
See on eksitus.
Tavaliselt ongi.
Tema emal on kaks rikkumist,
prostitutsioon ja narkootikumid.
Laps määrati kogu
oma eluks orbudekodusse.
Kas see äratab teis mingeid tundeid?
Orbudekodu kohta?
Elu on sitt.
Pean last silmas.
Mul pole last. Pole kunagi
Candice Daytonist kuulnud.
Olen siin major Turneri pärast.
Millised asitõendid neil on?
Kõvaketas.
Mis sisaldab salajast teavet
ja leiti major Turneri elukohast.
Andmete kohaselt müüs
ta salajast teavet.
See on kõik?
Mida te tahate? Fotoseeriat,
kus ta Talibaniga sööb ja joob?
Mida ta teile ütles?
Ma ei saa temaga enne homset rääkida.
Avaliku ohutuse huvides.
Ja te lepite sellega?
Kust teie oma advokaadidiplomi saite?
Võib-olla kunagi olite
hea advokaat, kolonel.
Kuid nüüd näen vanameest, kes ei
taha oma pensioniga riskeerida.
Öelge mulle, kui julgust leiate.
Tänan.
Kuidas me seda teeme? Mul on kõht tühi.
See on kiusatus.
Mida ta sinu arvates sööb?
Ole vait.
Uus relv?
Just.
See on ilus.
Vähemalt suure käepidemega.
Sulle meeldib?
Võid seda imetleda,
kui ülesanne täidetud.
Kõik saab korda.
Kuhu ta kadus?
Ma ei tea, läks võib-olla Pisa torni.
Pidime tal silma peal hoidma.
Arvad, et mul on silmad selja taga?
Kuidas elate?
Ära proovi.
Näita mulle.
Viska taha.
Mulle ei meeldi jälitamine.
Enne teeääres.
Ja siis kaupluses.
Oled väike varas.
Kas oled võmm?
Kas olen võmmi moodi?
Sõjavägi ehk.
Miks sa arvad, et sõjaväes olen?
Soengu pärast.
Tänan.
Soengut teen ise.
Tundub, et otsite midagi imelikku.
Nägemist.
Kas oled Candice Daytoni tütar?
Mis sul temaga asja on?
Polegi.
Olen tema vana sõber.
Kas tõesti?
Ta ei tegele enam selliste asjadega.
Ma ei pidanud seda silmas.
Kui otsid minu ema,
siis ma ei ela koos temaga.
Kellega sa siis elad?
Teil oli õigus, major.
Olin väsinud.
Kuid loll ma pole.
Seersant Mirkovich ja Cibelli.
2 nädalat tagasi saatis major
Turner need kaks Afganistani.
Nad raporteerisid iga päev.
Kaks päeva tagasi leiti
mõlemad oma asukohast surnuna.
Lähedalt tulistatud.
Järgmisel päeval istus
major Turner vanglas.
Mida te Parasourcest teate?
Parasourcest?
See on...
suur sõjaline leping.
Miks küsite?
Ma ei tea, kuidas see
kõige sellega sobitub,
kuid nad on mind jälitanud
sellest ajast saati, kui lahkusin.
Kes iganes Mirkovichi tappis,
tahab mind isoleerida.
Ja nad tahavad ka teda tappa.
Millest te räägite?
Te ei tea, kas need asjad on seotud.
Peate selle välja uurima. -Lubage mul
meenutada, et ta ei taha teie sekkumist.
Tehke seda kohe.
Helistan teile täna õhtul.
Inimesed esitavad küsimusi tähtsate
ülekuulamiste metoodika kohta.
Nad ei taha midagi kuulda piinamistest,
mis tegelikult mõjub päris hästi.
Ei...
Ülekuulamise privileeg pöördub
tagasi varase Inglismaa päevadesse.
See tähendab, et major Turner
rääkis sulle midagi tähtsat.
On palju asju, mida õpid
ülekuulamistel Afganistanis.
Kui palju sa Jack Reacherile rääkisid?
Ei...
Ma ei rääkinud talle...
Muidugi rääkisid.
Ei.
Ma ei rääkinud talle.
Ainult 10 minutit...
10 minutit on väga pikk aeg.
Saad sellest varsti aru.
Ei.
-Räägi.
Räägi!
Jack Reacher? Kolonel Morgan
tahab teid 10 minuti pärast näha.
Ma ei mäleta.
Sellest on kaua aega.
Tahate teada, miks ma siin olen?
See hoiab minu edutamist 6 kuud kinni.
Miks see seda tegema peaks?
Sest sa oled jobu,
kes teeb kiireid järeldusi.
Olen kindel, et teen õigeid järeldusi.
Istuge.
Te ei pea millelegi vastama, major.
Endine major.
Eile samal ajal läksite
kohtuma major Turneriga?
Kas te nägite tema advokaati
kolonel Moorcrofti 1100. tänaval?
Ütlesin, et ma ei vastaks millelegi.
Ütlesin, et te ei pea
millelegi vastama.
Jah.
Jah, te nägite teda?
Jah, ma sain aru,
et ei pea midagi ütlema.
Paneme kirja, et kohtusite
eile kolonel Moorcroftiga.
Kas võite öelda, kus te olite
kella poole kahest kuni viieni?
Jah.
Mis jah?
Jah, ma tean, et ei pea midagi ütlema.
Kirja panemiseks, et majoril olid
eilsel kohtumisel käed kinni seotud.
Oleme lõpetanud.
Pool kolm täna hommikul leiti
kolonel  Moorcroft surnuks pekstuna.
Teie olete minu advokaat?
Leitnant Sullivan.
Kuidas elate?
-Teid süüdistatakse sõjaväelase tapmises.
Kus ta tapeti?
-Tema elukohas.
Tema korteris?
-Jah.
Siis on see tsiviilasi.
Kodanikuna pole teil siin volitusi,
ma pöördun politseisse.
Kas olete tuttav paragrahv
10.75-ga sõjaväekoodeksist?
Salamaterjalidele juurdepääsev ohvitser,
nagu teie, võidakse arreteerida erandkorras.
Te nõustusite sellega, kui tagasi astusite.
Tere tulemast tagasi armeesse, major.
Olete arreteeritud.
FORT DYER,
maksimaalse valvega vangla, Washington.
Avage BA211.
Seiske siin, ärge liigutage.
Vajan läbipääsu vangile.
Tegin andmed kättesaadavateks.
Sain kõik asitõendid,
mis neil teie vastu on.
Seal ei saa mingeid asitõendeid olla.
Millest te räägite?
Nad tapsid uurija ja advokaadi.
Nad arvavad, et teie tahate tappa
major Turneri. -Ma ei taha teda tappa.
Nemad üritavad mind tappa ja niipalju,
kui ma tean, olete teie osa sellest.
Teid süüdistatakse mõrvas.
Tahtsite teada,
mis asitõendid neil on?
Kui jumal teid ei aita,
siis olete põrgus.
Vabandust, minu veresuhkur
on pisut madal.
Kuidas, palun?
Ma pole täna hommikul söönud.
Tunnen kerget peapööritust.
Kas võiksite midagi ohvitseride
sööklast tuua? Ehk võileibu?
Avage uks, palun.
Oleme siin lõpetanud.
Liiguta.
Avage BA201.
Madaam, need inimesed viivad teid üle.
Kes nad on?
Ma küsisin, kes nad on?
Kas kavatsete mulle vastata?
Reacher? Mis see on?
Hoia!
Me peame siit välja pääsema.
-Mida?
Nad tapsid Moorcrofti.
Oota, mida?
-Eile öösel tema korteris.
Ja nüüd tahavad nad sind tappa.
Sõdur, sa tead, kes ma olen?
Tahan, et eemale hoiaksid.
Te olete meeskonnast eemaldatud.
-Selleks pole aega.
Tahan teada, kes sulle rääkis...
Armee on minu käsutada.
Meil pole selleks aega.
Peame tema isikutunnistuse võtma.
Jätsin korralduse, et sa ei sekkuks.
Korralduse? Kas käsutad mind?
-Jah, tahan, et seda teeksid.
Loodan, et sa seda ei kahetse.
Espin? Mida sa temaga tegid?
Temaga on korras.
Pole just seda moodi.
-Mõtled ta õhtusöögile kutsuda?
Näita vihast nägu.
-Ma olengi vihane.
Vangi üleviimine.
-Leitnant Sullivan tuleb sisse.
Avage BA211.
Kes te olete...
-Liigu eest!
Võti, võta võti.
Millise autoga advokaat saabus?
-Must sedaan.
Neetud.
Läheme lahku. -Rutem.
Turvake perimeeter. -Leidke vangid.
Liigutage! Kiiresti! -Tule.
Võtame veoki.
Kiirustage!
Puhas!
Nad on veokis. Peatage see.
Liigutage kiiremini!
Veokist välja!- Tõstke käed!
Ava!
Puhas!
Nüüd olen siis seaduse
poolt tagaotsitav.
Mina olen seda seda omal kodumaal,
ära seda unusta.
Miks mul on tunne, et sa naudid seda?
Sul on huvitav viis tänu avaldada.
Kas nad tõesti tahtsid mind tappa?
Tänan.
Tubli töö.
-Tema perse on minu.
Kapten, üks auto on L67-l ära aetud.
Kõigile sõjaväeüksustele,
kahtlusalune auto on L67-l.
Esmane sihtmärk on Jack Reacher,
valge mees, keda peetakse ohtlikuks.
Teine kahtlusalune on major Susan
Turner, 34-aastane valge naine.
Tõesti? -Ole vait.
Peame selle auto jätma
ja minu e-posti pääsema.
Laske käia. Kus nad on?
Armee andis korralduse
teisel üksusel raporteerida.
Jah, söör.
-Kas politseist on midagi kuulda?
Midagigi? Asukoht või midagi?
Kas siin ümbruses
on mõni internetikohvik?
Linna põhjaosas on üks.
-Viige meid sinna.
Peaksin üksi minema.
Nad olid minu vastutusel.
Ära süüdista ennast
korralduste andmise pärast.
Kas oled kunagi oma elus
kedagi ära kasutanud, Reacher?
Minu mehi ei tapnud Taliban.
Neid tulistati kuklasse
9-millimeetrisest armeerelvast.
Meie oma meeste poolt.
Ma uurin välja, kes seda tegi.
Mida sa seal tegid? Mida otsisid?
Relvi.
Tuhanded relvad olid sõja
ajal üksusest välja viidud.
Muidugi olid need kõik kadunud.
Hei, mis seal on?
Kesköine allahindlus? -Jah, kaupluses.
Nad arreteerisid mu päev
pärast tapmise uurimise algust.
Ajavööndite erinevus,
võib-olla on veel mõni ettekanne.
Nad pistsid mu kinni,
nii et ma ei näinud neid.
Söör, ta proovib
süsteemile juurde pääseda.
Anna mulle asukoht. -Jah, söör.
Pensylvania Põhja tänav.
Siin Morgan, kas olete
armeetegevuseks valmis?
Meil on nende asukoht.
See on internetikohvik
Pennsylvania põhjaosas.
Tegutsege.
Mida iganes Markovich
teada sai, see tappis ta.
Aga kelle poolt?
Kurat, nad panid lukku.
Peaksime minema hakkama.
-Jah, ma tean, anna mulle veel minut.
Nad pidid meie asukoha teada saama.
-Vajan veel minutit. Neetud...
Seal pargis on bussipeatus.
Üks jälitab meid.
See pole politsei.
Ta on proff.
Kus?
15 meetrit.
Must jope, pruunid juuksed.
Seal.
Kas nad nägid meid? -Võib-olla.
Restorani.
Tere.
-Pean tagapool inimestega kohtuma.
Kõik välja!
-Kähku!
Välja! Kähku! -Ruttu!
Laske käia!
Võtan selle ukse.
Tagasi!
Politsei! Ärge liigutage.
Visake relv maha!
Söör, ma ütlesin, et relv käest!
-Olen sõjaväepolitsei.
Ta pole politseinik.
Söör, visake relv käest.
Ma olen politseinik.
-Söör, tahan, et paneksite relva käest.
Hoidke oma käed nii, et neid näeksin.
Ma tean, panen selle käest.
Kuulake, ma olen sõjaväepolitseist.
Neid otsib taga Ameerika valitsus.
Söör, pöörake ringi.
-Saan aru, hea küll.
Pange oma käed kuklale.
Kohe. -Te võite minu
ID-kaarti küljetaskust võtta.
Kontrollige.
Laske käia! Teed ja tänavad!
Meie signaali jälitati.
Ta on hea.
Saab meid järgmine kord kätte.
Nüüd tunnistan, et olin veidi
kade, kui rääkisime.
Mine, kuhu tahad, söö, mida tahad.
Mitte keegi ei käsuta, mida sa
teed või kuidas sa seda teed.
Armees pole see kindlasti võimalik.
Täpselt.
Vaata seda registratsiooni.
Parasource. Arvad,
et kutt köögis oli üks nendest?
Osalise tööajaga, on minu arvamus.
Jah.
Ma kuulsin, millega sa hakkama said.
See oli Jack, kes seda tegi.
Sa ei tea, palju tal medaleid on,
nii et ära tee asja keerulisemaks.
Liiga hilja.
-Kas oled kindel, et saad ise hakkama?
Saan sellega hakkama.
Tõesta.
Kohvi. -Koorega?
Ei.
Suurus on õige.
Head silmad.
Võttis meie ülejäänud raha.
On aeg lõpetada põgenemine
ja asuda jahtima.
Morgan. -Kas on halb aeg?
Loodan, et helistasid
allaandmise pärast.
Tean, et see on teie käes ja te ei säästa raha,
kuid ma luban, et leian need üles.
Pole kedagi, kes suudaks
midagi üles leida.
Kas isegi mitte ülekande raportit?
Kas leidsite? -Pole midagi leida.
Otsige edasi.
Miks sa minu raportite
toimikut ei vaata?
Asi pole katki tegemises,
vaid korda tegemises.
Lukus, meil on koodi vaja.
1225.
Kõik avaldused kindrali kohta.
Miks sul need siin on?
Arvad, et oled võitmatu?
Ma võtan tema andmed.
Sa raiskad siin oma aega.
Valmis.
Suur tänu abi eest.
Me otsime hiljutisi ettekandeid
eemaldamiste kohta.
Kuid see...
Viimane isik, kes temaga rääkis,
oli palgaline nimega Daniel Prudone.
Ta on relvamüügi vahendaja
ja kadus hiljuti.
Seersant Leach.
Olen seersant Greening,
seersant, kas mäletate mind?
Seersant Greening,
tore teie häält kuulda.
Olen siin koos sõbraga, vajan teie abi.
On üks leping nimega ParaSource,
kas suudate selle kohta infot leida?
Võiksin arvatavasti seda teha.
Me peame üles leidma
ParaSource ohvitseri Prudone.
Prudone, selge.
Olge ettevaatlik, seersant.
-Jah, söör.
Pildid.
Puhas.
Reacher.
Hoia minust eemale!
Hoia eemale! Sina tapsid nad.
Nad on siin!
Rahune nüüd.
Pole midagi.
Sa pole siis võmm?
Ei ole.
Sõjaväepolitsei?
-See on midagi muud.
Kuid sa varastasid auto.
Asi on keeruline.
-Kuhu te mind viite?
Me ei teagi veel.
Anna mulle telefon. -Mida?
Anna see mulle.
-Mis teil viga on, et pidite mu röövima?
Me ei röövinud sind.
Röövimine on föderaalne kuritegu.
Vaata mulle otsa.
On inimesi, kes tahavad
sulle haiget teha.
Olete kõik haiged.
Võiksid aknast eemale hoida.
Seda ei saa avada.
Millal sa viimati sõid?
-Ma ei tea.
Peame toitu ostma.
Kui kaua sa joonistanud oled?
-Ma ei tea. Mis siis?
Ainult küsisin.
Pildid olid kehvad.
Kui sa nii ütled.
Arvan, et olen ikka veel väga
vihane, sest tahan neid tappa.
Sind tulistati.
Su keha tunneb nii,
sest adrenalliin nõuab võitlemist.
Rahunemine võtab veidi aega.
Ma ei saa süüa. Olen adrenaliini täis.
Tean kohta, kus tal ohutu on.
Mida see peaks tähendama?
Ma ei lähe sinna lollakasse kooli.
Neil on koolivorm, sa pead seda kandma.
Direktor on minu sõbranna,
seal on sul ohutu.
Kes ta on? Kurikael?
Kas sa tahad elada? Kas tahad?
Jah.
Siis lähed sinna ja püsid
paigal, kuni on ohutu.
Sa hirmutad mind. Jah, ma sain aru.
Mida sa siin teed?
- Reacher sai tüdruku kätte.
Sa pidid selle eest hoolitsema.
Võtsid vormi seljast
ja kaotasid distsipliini.
Kuidas nad ta leidsid?
Täpselt.
Kuidas? -Kust mina peaksin teadma?
Kas ta oli täna siin?
Vaatad nüüd mulle otsa?
Keda sa arvad ennast olema?
Mida sa talle andsid?
-Millest sa räägid?
Ma ei tegele sinusuguste
jaoks heategevusega.
Ma ei andnud talle midagi.
Mis siin naljakat on? Me peame
selle segaduse ära koristama.
Sul on õigus.
Ta puudutas seda telefoni?
-Mis siis?
Siis on siin tema sõrmejäljed.
Tahan öelda, et kui oleks mõni teine tee.
Ta jääb siia vaid paariks päevaks.
Sa tead, et me tegeleme temaga.
Tänan. -Oli tore kohtuda.
Ka sinuga oli tore.
Sa tuled Edinburghist?
-Mina olen Maine´ist.
Carla. -Tule meiega.
Kust sa pärit oled?
-Erinevatest kohtadest.
Olen saatnud erinevaid rakendusi.
Kas oled juba õppekava valinud?
-Nad tahavad kiirustada.
Võib-olla oled mõelnud,
kuhu sa jõuda tahad?
Tegelikult tulen ma New Yorkist.
Mu ema lubas,
et tähistame jõule hiljem.
Pariisis. - Jah, ta on ka hea kokk.
Mida sa teed?
-Sa ütlesid, et sul pole mobiili.
Kui kaua sa oled seda kasutanud?
-Oma elus?
Lähme, kraba oma kraam kaasa.
Mis toimub?
Vabandage meid, me peame minema.
Tänan. - Vabanda.
Mis juhtus?
Ta saatis sõnumi. -Mis siis viga on?
Nad leiavad meid.
Tule.
Istu sisse.
Jumala pärast, nad olid naljakad.
See koht muutis mu elu.
Andestust selle pärast.
Räägi.
-Ma leidsin midagi ParaSource kohta.
Mõned nende inimesed
sattusid Afganistanis hätta.
Ja väga suur valitsuse leping
on rahalistes raskustes.
Miks temal võib mobla olla?
Daniel Prudhomme.
-Sa peaksid vait olema.
Vabandust. Daniel Prudhomme. Jätka.
Töövõtja, kellega nad ühendust peavad.
Ta elab New Orleansis.
Ta põgenes ülekuulamise eest.
Otse oma naise ja poja juurde.
New Orleans oli peamine koht. Nad teadsid,
et ta on kodus ja läksid teda otsima.
Me läheme New Orleansi. Jah?
-Söör, midagi on veel.
Kolonel Morgan on tapetud.
Teie sõrmejäljed leiti surmarelvalt.
Ma hindan teie abi, seersant.
Peame leidma Prudhomme enne,
kui Parasource seda teeb.
Norfolkis on lennuväli.
Meil on krediitkaarte vaja.
-Ja isikutunnistusi.
American Express?
Visa? Scabbar? Adios?
Väga kasulik,
toimivad ka muud tegevused.
Ta viib meid New Orleansi.
Kui tahad, siis võin vait olla.
Sina väike lontrus!
Oled selles kindel?
Ei. -Tahad, et ma midagi ette võtaksin?
Ei.
Jope ees vasakul.
Jah.
Vabandage mind.
-Pole hullu.
Head lendu.
Te istute avariiväljapääsu kõrval.
Palun, tutvuge infovoldikutega.
Meeldivat lendu.
Kas oled varem lennanud?
Säh.
Teed nalja?
-Loodan, et sellest on abi.
Ma ei hakka oksele.
Tore.
Kui kaua sa armees olnud oled?
10 aastat. -Olgu.
Mis su auaste on. -Major.
Nii, et sina jagad käske?
Millised need peavad olema?
Nõudlikud?
Jah.
Ja kui nad vastu puiklevad,
siis teed mingi liigutuse?
Umbes nii.
-See on vahva.
Kas võiksid mõne õpetada?
Kindlasti.
Sa pole ju abielus? -Ei.
Kas oled lesbi?
Sest pole midagi, tunnen paljusid.
Ei. Ma pole lesbi.
Ma arvan, et kõik sõdurid on geid.
Jah. Mõned on. Mõned mitte.
See on omaette maailm.
Nii et Reacher on su kavaler?
Ei. Ametikaaslane.
Ei ole. -Pead silmas,
et mitte, et sa tahtnud poleks.
Või sellepärast, et tema ei taha?
Sest ta teeb seda, mida teeb?
Olgu, vaatame, kuidas läheb.
Minu isa oli armees.
Tõesti?
Ma pole temaga kunagi kohtunud.
Ta lahkus enne minu sündi.
Ja kus ta peatub?
Washingtoni ümbruses, ma arvan.
Mis ta nimi oli?
Ma ei tohtinud sellest rääkida.
-Kes keelas? -Minu ema. -Tõesti?
Ta olevat suur kangelane, kuid
arvan, et ta oli suur sitapea.
Lennuk hakkab maanduma.
Võite nüüd jalgu sirutada.
Tulen kohe tagasi.
Nii, räägime.
Miks lepingulised
samasse kohta lähevad?
Kontrolli.
Ta ei tunne ennast hästi.
Peaksite teist kasutama.
Räägi.
Kaks tükki on lennukis.
Nad said lüüa.
Kes te olete? Erivägedest?
Merejalavägi?
Midagi sellist.
Millal sa tagasi tuled?
Ma üritan iga päev.
Kas igatsed seda?
Mitte kübetki.
-Arvan, et igatsed.
Meietaolised
ei saa kunagi maailma tagasi tulla.
Me teeme inimestele haiget.
Ja inimesed meie ümber saavad viga.
Anna Turner üle. Siis võid minna
ja ma ei tee tüdrukule viga.
Sa oled New Orleansis?
Ma mõtlen selle peale.
Tule mulle vastu. -Ma teen seda.
Minge.
Siia! Minge!
Oota! Oota!
Ei!
Kas nüüd räägite mulle, mis toimub?
Või hakkan esimesel võimalusel karjuma.
Või lähen politseisse.
Olgu, vaata. -Me kaitseme sind.
Ma tean seda.
-See, mida sa ei tea...
Kas lõpetaksid? -Ainult...
Keegi varastas valitsuse tagant.
-Mida ta varastas?
Mida vähem sa praegu tead,
seda parem. -Jura!
Mina muretsesin krediitkaardi.
Ilma selleta poleks te lennukile saanud.
Nad jahivad ka mind.
Miks?
Sa pead talle ütlema.
Nad arvavad, et sa oled minu tütar.
See pole naljakas.
Sa pole mu isa. -Kuidas sa tead?
Miks sa arvad, et oled?
Sest sinu ema nõudis
armeelt sulle elatisraha.
Meil on ainult kaks tuba.
250 dollarit.
Kas võin sulas maksta?
Me võime DNA testi teha.
Mitte praegu.
Pean sulle midagi rääkima.
Küllap oled vihane.
See kõik on minu süü.
Kuidas nii?
Mina olin see,
kes tema nõudmise koostas.
Arvasin, et sellest võib kasu olla.
Raha, abi lapsele, ära elada.
Ta saab paremini hakkama,
kui välja pääseb.
Asub tööle.
Leiab väikese maja.
Oled vihane.
Ma näen seda sinu näost.
Ma pole vihane. -Oled küll.
Arvad, et olen pisike laps,
keda sa pead kaitsma.
Jah.
Mis siis? - Ma ei taha siin olla.
Sa ei taha mind siia.
Nii et võin minna.
Olgu. Aga kuhu sa lähed?
Oh, jumal.
Jah, arusaadav. Sa jamad minuga.
Ma ainult... Ära unusta,
et ma ainult... -Vabandust.
Jumal. -Tänan.
Olen näljane. Aitäh! -Jah.
Temaga on korras.
Meie õhtusöögikohtamine.
Shampanja on veel külmas.
Ma teadsin, et oled romantiline tüüp.
Oled sa selles kutses kindel?
Mis edasi juhtuma hakkab?
Arvan, et kena õhtusöök.
Võib-olla veiniga.
Ja pärast õhtusööki?
Lähme sinu poole. Õigus?
Arvan, et masendavasse motelli.
Ära kunagi alahinda odavat motelli.
Võiksin näha selle ilu.
Arvad, et läheme odavasse motelli
pärast seda, kui olen Prudhomme leidnud?
Tulen sinuga kaasa.
Üks meist peab minema.
Nii et mina lähen.
Keegi peab temaga jääma.
Mida? Seepärast, et olen naine?
Mina peaksin lapsehoidja olema?
Mina ei oska lapsehoidja olla.
Arvad, et mina oskan?
-Jah.
Sa tead, et kaalul
on kogu minu karjäär.
Ja kõik kaasnevad asjaolud
ja sina arvad, et oled targem...
Sind on vabastatud.
-Mina olen siin käsundusohvitser.
Sa arvestad sõjaväelise astmega.
-Sina samuti.
Me oleme mõlemad kriminaalid.
Mina lähen.
Halb mõte.
Tänan.
Nona Prudhomme.
Ma rääkisin teile,
et ei tea, kus ta on.
Miss Prudhomme. Olen armeepolitseinik.
-Ta lõpetas selle kõigega.
See on tema enese kaitseks.
Ta vajab minu abi.
Ma tean. Ta vajab kogu abi,
mis võimalik.
See on lunastus. -Kas tal on sõpru?
Mõni koht, kus ta peidus võib olla?
Kas on veel kohti,
kust te otsinud pole?
Kas teil temast fotot on?
Jah.
Ma ei hooli, kui te
selle ka ära põletate.
Te jälitasite mind.
See oli viga.
Kas sa ei kahtlustanud,
et jälgime tema naist.
See oligi viga.
Võib-olla...
Nii et kuidas sa tahad seda teha?
Mis oleks, kui üks-ühe vastu?
Minul on pesapallikurikas.
Kus on Turner?
Tõesti?
Kui tahtnuksite mulle lõppu teha,
oleksite seda juba varem teinud.
Me ei taha sind tappa.
Mitte enne, kui sa seda anud.
Ja sa hakkad anuma.
Vasak või parem?
Turner helistab mulle kahe minuti pärast.
Kui ma talle ei vasta,
kui ma ei saada talle signaali,
siis ta kaob.
Sa pluhvid.
Eks tee proovi.
Sa ei tohiks rääkida ja peaksid
seda teadlikult tegema.
Sa ei saa mind piinata.
Sa ei saa mind tappa.
Ja sa pead mu kindlasti tapma.
Anna telefon siia. Oota!
Viska siia.
Luba mul...
Ütlesin sulle, et mulle
ei meeldi jälitamine.
Kas oled lõpetanud, Jack?
Sellest ei piisa, et sind kohe tappa.
Nii et võtan tagasi oma lubaduse
väikesele tüdrukule mitte haiget teha.
Seda ei juhtu kunagi.
Muidugi juhtub.
Ühel päeval, kui ta koolist koju läheb.
Võib-olla kohtingule või
sõpradega kohtuma.
Ja sind pole seal teda kaitsmas.
Proovime veelkord.
Seekord hoia seda madalamal.
Tee seda aeglaselt.
Keera tagasi. Täpselt nii.
Tõuse üles. Tore.
Vaata seda.
Valmis? -Jah.
Hoia...
Hea. -Kas tõesti?
Mis sina arvad?
Usu mind, enne kui seda
teha jõuad, oled juba surnud.
Tore. Proovime veelkord.
Seekord
teeme seda löögiga.
Tere tulemast Nolani laagrisse.
Mina olen leitnant Kudrow.
Oleme valmis aitama, kuidas suudame.
Mida te saite?
Inimesed lennukis olid endised sõdurid.
Nad said tõsiselt viga.
Mida me nende ülesandest teame?
-Nad kinnitavad, et olid töötud.
Jah, muidugi.
Tahan nende pangaarvet,
reiside ajalugu, relva- ja juhiluba.
Kuidas neile munad meeldivad, nende
lemmikjäätise marki. Ma tahan seda kõike.
Jah, söör.
Kas ta magab?
Rääkisin tema naisega.
Selgus, et ta on narkar.
Ta võib mitte teada, kus ta on.
Kuid ta andis mulle foto.
Kas oled vihane,
et kohtlesin sind, nagu daami?
Või nagu meest?
Olin kurb, et mind maha jäeti.
Ma peaksin temaga rääkima.
Suudan end kontrollida.
Oleksin paremini hakkama saanud. -Võib-olla.
Võtan sinu vabandused vastu.
Miks peaksid sina kõik otsused tegema?
-Jumal, oled sina aga jobu.
Tead, ma...
Olgu, ma...
Olen harjunud üksi töötama.
Ma töötan üksi.
See on selge.
-Ma proovisin vabandada.
Lase edasi.
Mis sa arvad, mida me tegema peame?
Ära pea mulle loengut.
-Ma küsisin sinu arvamust.
Me peame temaga kohtuma.
-See on esimene koht, kuhu nad lähevad.
Kuidas oleks politseiga?
-Nad võtaksid meid silmapilk kinni.
Mis siis sinu plaan on, Reacher?
Nii et sina ei tea, mida teha?
Sa võtsid jälje üles,
kuid tahad ainult veresauna.
Sa ei saa ikka veel aru?
Nad tapsid minu mehed,
võtsid mu töö ja elu.
Ma tahan neid tabada rohkem, kui sina.
Vaata, kas ta on ärkvel. Sööme hommikut
ja mõtleme oma järgmise sammu läbi.
Mis me lapsega peale hakkame?
-Lapsel on nimi.
Ma tean.
Miks sa temaga kuri oled?
-See on kuri maailm.
Ta peaks seda paremini teadma.
Miks sa arvad, et ta ei tea?
Reacher, mis siis,
kui ta sinu laps oleks?
Oleksin pidanud seal
15 aastat tagasi olema.
Sam? Oh, ei.
Teda pole siin. Ja kuhu ta läks?
-Panen riidesse.
Kas ta sulle midagi ei öelnud?
Ütles, et peaks siit ära minema.
Mis lahti on? -Kus sa olid?
Väljas. -Kas oled segane?
Ma püüdsin ainult aidata.
-Kuidas aidata?
Sa ütlesid, et ta on narkar.
-Me pole seda sulle öelnud.
Ma kuulsin, kui te rääkisite.
Seal öeldi, et kohtumispaigaks
on kodutute kogunemiskoht.
Üks vana küün. Rahvas rääkis.
Kas sa ka tead, kui ohtlik see on?
-Ma ütlesin, et saan endaga hakkama.
15-aastane. Mõned inimesed
otsivad sind. Nad otsivad meid.
Ma ainult rääkisin temaga.
Ja ta hakkab sind kaitsma?
-Ei, ma andsin talle raha.
Tugev mees ei tee sulle viga.
Nii tegutsevad nõrgad.
Tugevatel on alati õde või armastatu.
Ma ei tea, kuid see on reaalsus.
Olen tõesti väsinud.
Ma ei taha seda teha.
See oli väga rumal.
Ma tean.
Palun, ära seda enam kunagi tee.
Pole tänu väärt.
Otsime ta üles.
''Oopiumi rehabiliteerimise keskus".
Kas vaataksid seda fotot?
Ta oli tihti seal koos oma sõpradega.
Ta on veteran. Ta tuleb sinna.
-Tänan.
Mul on raha.
Ma otsin Danieli.
Kui palju? -Palju rohkem, kui sul vaja on.
Kui palju? -Kas tunned teda?
See sõltub.
-See on lihtne küsimus.
Mida sa tahad?
Ma ütlesin, tahan raha anda.
Sa oled Danny?
Relvamüügi spetsialist.
Jah, õigus.
-Kas töötasid ParaSource heaks?
Nad töötasid teenistusesoleva
sõjaväeseersandi heaks.
Nad töötavad eraldi.
Pole neist kunagi kuulnud.
Seersandil oli kuue-aastane tütar.
Tema naine oli rase.
Nüüd räägid mulle, mis juhtus.
Nad tapavad mu.
Nad peaksidki tapma.
Me kaitseme sind.
Räägi mulle kõik ära.
Nad olid kolonnis.
Me imbusime peakorterisse sisse.
Ma pidin personali arvu kohta valetama.
Ta andis mulle vaikimise
eest palju raha.
Me ei tahtnud sinna minna
ja sõda alustada.
Me tõime relvad tagasi Ühendriikidesse.
Mis relvad need olid?
-Mille üle läbirääkimisi pidasime.
Kuid nad eitasid.
Järgmine päev rünnati meie kolonni.
Liikuge! -See on rünnak!
Ma olin ehmunud.
Siis saatsid nad sõjaväe.
3 päästjat langesid rünnaku alla.
Nad ei tulnudki teadvusele.
Mis juhtus, kui sa ettekande tegid?
Ma ei rääkinud neile midagi.
On inimesi, kes nende palgal on,
nad käskisid mitte muretseda.
Ta korraldab kõik.
Pealegi nad tapeti.
Ma põgenesin.
Ja pöördusin tagasi Ameerikasse.
Sinna jäädes oleksin surnud.
Peale seda kõike hakkasin
narkootikume tarbima.
Ma poleks pidanud seda tegema.
Oleksin pidanud alla andma.
Kuid sa ei andnud.
Ei.
Ma hulkusin peale Afganistanist
naasmist mööda tänavaid.
Siin on midagi valesti.
Sellel pole mõtet.
-Mida sa silmas pead?
Miks nad kasutasid salakaubavedajaid
relvade mustale turule viimiseks?
Nad oleksid targemad.
-Nad ehk ei teadnud.
Aga meie inimesed?
Kas kaste ei kontrollitud?
Võib-olla oli minusugune juhm.
Me peame tedma, millal nad tulevad.
Lennuk väljus reedel kell 6.
Kell kuus Frankfurti ja tangib lennujaamas.
See on täna siin.
''Oleme kella 9 tagasi."
Ja see on ilma vürtsika kastmeta.
Tahad öelda, et see oli seda väärt?
-Kuidas elad, pealik?
Mida? Ei, tänan väga.
-Sul on seda vaja.
Oota üks minut, mulle meeldib sinu stiil.
-Vabandust, mitte täna.
Pole midagi. -Nüüd on liiga hilja.
Hakka astuma.- Olgu peale.
Mu rahakott on alles.
-Jah, arvan, et oled korras.
Olgu, hoian kotist kinni.
Kas tegid ära? -Nagu kokku leppisime.
Peaaegu valmis.
Helista.
Kas sinu oma?
Ei, söör, see pole minu oma.
Kes seal on?
Mul on tunnistaja, kes mind vabastab.
Kuid kõigepealt pean ellu jääma.
Peame kohtuma ja selle läbi arutama.
Kui kindlustate tema ohutuse.
Teie ei otsusta enam, major.
Ka teie mitte,
kui ma peidust välja tulen.
Kes need kutid seal lennukil olid?
Te püüdsite mind tappa.
Nimi Parasource on teie jaoks.
On veel mõned nimed järgi vaadata.
Baghdad, Ezra, need polnud
teie esimesed missioonid, kapten.
Arvate, et tahan sellises olukorras olla?
Mul on töö teha ja seda ma ka teen.
Loodan, et te pole sellesse segatud.
Vaadake, et teid ei jälitata.
Gooddraw Espinile.
-Espin kuuleb, jätkake.
Me õngitsesime laeva kohta andmeid.
See on Kaimani saarte varikompanii.
Ma jälgisin kõiki sõjaväe lepinguid.
- Parasource.
Jah. Kuidas te teadsite?
Ära muretse, anna mulle kõik
Parasource kohta, pean silmas kõik.
Olen teel kohtumisele tunnistajaga.
Ma kutsun abi.
Hoia eemale ja tegutse kahe
minuti pärast minu signaali peale.
See pole reeglite järgi.
Ei, seda nimetatakse käsuks. Kui
tunned, et midagi valesti on, siis lahkud.
Olgu, ootame kaks minutit.
Mis aadress on?
Nickeli tänav 4. Espin lõpetab.
Nickeli tänav 4.
Tunnistajaid ei jäta.
Paigal!
Ärge tulistage.
Palun, ärge tapke mind.
Ma tulin aitama.
Sina oled tunnistaja?
-Jah, mina olen tunnistaja.
Kus te olete?
Kas saite, mida vaja?
Sellest ei piisa. -Soovitan teil
kuulata, mis tal öelda on.
Ma võin aidata. -Olgu. Lähme.
Mulle lood meeldivad, jutusta.
Pöördume tagasi
mardipäeva maratoni juurde.
Kas teil on tänase õhtu kostüüm valmis?
Ma kutsun abi. -Tehke seda.
Ohvitser haavatud.
Kuulid on otsas.
Olete ikka mõrva pärast tagaotsitav.
-Jah, ma olen ohtlik mees.
Ma päästsin teid.
Kas teete selle kohta avalduse?
Enamuse kohta.
Isabella Mirkovich on teie sõbratar?
Õigus.
Parasource käsutas neid mõrvareid.
Nüüd püüavad nad teid tappa.
Nad ei kindlusta kirurge relvadega.
Meil on surnute asemel tõendeid vaja.
Ja teie aitate meil neid leida.
Siin on käerauad
ja võtke ta vahi alla.
Nii pääseme salaja
Parasourcei tunni ajaga.
Mulle meeldiks,
kui ära otsustaksite, sõdur.
Jah. Tänan.
See on kõik, mis meil on.
6 kuud tagasi sõlmis Parasource
valitsusega miljardi dollarilise lepingu.
Neil pole raha ja pank
ei võta sularaha vastu.
Ja nüüd äkki katkestasid
nad oma võla tasumise.
Kui palju nad teenivad
relvamüügist mustal turul?
M4  5 tuhande dollariga,
raketiheitja sellest pool.
See pole midagi võrreldes
valitsuse lepinguga.
Nii et kust nad raha saavad?
Registratuur, kuidas saame aidata?
Kas teil toateenindus on?
Peame vabandama, me ei teeninda
sularaha eest, vajame krediitkaarti.
Oodake üks minut.
Kas mõistate, et on paraad
ja see võtab kaua aega.
Pole midagi.
Kas Visa kõlbab?
Meil on ühe varastatud
krediitkaardi jälg.
Hotell Daphine, 10-18 Royal Road.
See on nende tüdruk.
Ma hoiatasin teda.
Isikutõend?
Kapten Anthony Espin,
110. sõjaväepolitsei.
Ma kontrollin.
Nad hakkasid juba kaste maha laadima.
Peame sinna sisse pääsema.
Hakkame pihta, major.
Tegelikult rikume me seadust.
Turvarihm, palun.
Turner. -Major.
See on viimane hoiatus.
Tulge välja.
Rahulikult.
Pikali!
Visake relvad!
Relvad maha, poisid.
Jätke need.
Mis siin toimub?
Teie juhite seda operatsiooni?
Olen kindral James Harkness,
ma juhatan seda kompaniid.
Meil on põhjust oletada,
et siin toimub kuritegu.
Kes te olete?
Major Susan Turner 110. sõjaväepolitsei.
See major Turner,
keda süüdistatakse spionaazhis?
Arvate, et see on kõik?
Need kastid sisaldasid
US armeele kuuluvaid relvi.
Ja teie müüsite need mässajatele.
Ja nüüd on kastid tühjad.
Kas te teate, kes ma olen, major?
Jah. Kindral. Ma tean.
Te olete vastutav kahe
minu meeskonna mehe surma eest.
Nüüd avate need kastid.
Ja me näeme, kas asi oli seda väärt.
Mida dokumendid näitavad?
84 mm raketiheitja komplekt.
Tehke lahti.
Avage see.
Avage!
Avage.
Avage see seal.
Ütlesin, et avage see.
Avage.
Täitke oma kohust
ja arreteerige see naisterahvas.
Vabandust, major.
Peate kaasa tulema.
Sul oli õigus.
Arvud ei klapi.
Söör, söör!
Peatage ta.
Reacher. -Peatage.
Võtke ta maha. Kohe.
Pea pausi, poja.
Puhas oopium.
Nüüd arvud klapivad.
Viige ta siit minema.
Hallo.
Tere õhtust, ma otsin meest ja naist
ning valgejuukselist tüdrukut koos nendega.
Vabandust, ei saa aidata.
Ma otsin kaht inimest
ja blondi tüdrukut.
Anna võti.
Tooge heroiin lattu.
See kaalub peaaegu pool tonni.
Sam.
Reacher, nad on siin. -Mida?
Olen hotellis, kiirusta.
Sam, mida see peaks tähendama?
Sam.
Mida? Oodake! Vabandust.
Kuhu te lähete?
Mida te teete?
Kuhu te lähete,
tulge siia tagasi.
Ta ei vasta.
Proovi uuesti.
Anna minna!
Sam!
Ta pole hotellis. Ta on tänaval.
Kuidas sa tead?
Sest nii oleksin mina teinud.
Ma lähen siiapoole.
Kas nägid teda? Sitapea!  -Ma vaatasin
hotelli, kuid seal teda polnud.
Reacher.
Tule, lõpetame selle ära.
Ainult sina ja mina.
Ma kavatsen ilusat
väikest tüdrukut nautida.
Ta pole minu tütar.
Kas kuulen su hääles hirmu, Jack?
Ma murran su käed, jalad ja kaela.
Ainus, mida kuuled, on rahulolu.
Kuule sina! Kao siit välja!
Kena katse, Jack. Teen sulle haiget,
nagu sa kunagi tundnud pole.
Samantha!
Kas said ta kätte?
Peaaegu, hotelli võlvialuses.
Sam, jookse!
Tulista mind ja ma lasen tal kukkuda.
Tulista mind. Tulista, Jack.
Tulista siis!
Võiksin seda teha.
Kuid see peab lõppema.
Palju õnne, Jack.
Kuid mul on täiesti ükskõik.
Ole vait!
Ma ütlesin sulle, et nii juhtub.
Sa ütlesid, et sina ja mina?
Pane siis relv maha.
Olgu.
Kui panen relva käest,
siis lased tal minna.
Minu elu tema oma vastu.
Ei!
Mulle see meeldib.
Olen nõus.
Rahune, Sam,
vaata mulle otsa.
Pole midagi.
See on ainus viis.
Panen nüüd relva käest.
Sa tead, mida see tähendab?
See tähendab, et oleme valmis surema.
Anna ta siia.
Löö see siia.
Vaata  mulle otsa.
Vaata otsa!
Jack!
On ta terve? -Arvan küll.
Vaata siia.
Olen siin.
Kas saad käia?
Muidugi.
Võta rahulikult.
Kutt, sa hüppasid katuselt alla.
-Jah, ma tean.
Kas on valus?
-Jah.
Kas sa ei näinud, kui kõrge see on?
-Ehk räägiksime sellest teine kord.
Tänan.
Tead, mis naljakas on? Sa tulid siia ühe
tüdrukuga kohtuma, kuid leidsid hoopis teise.
Oleksid võinud selle ka unustada.
Mul on su number alles.
Nägemiseni, Reacher.
Major.
Rõõm teid tagasi näha, major.
Tänan, kapten.
Vabanda, jäin ummikusse.
Uus särk.
Ole vait.
Tänan, et kutsusid.
Nii, Reacher ..
Kas oled mu isa või mitte?
Uurime välja, kui su ema tuleb.
Sa siis tunned teda?
Mäletan kõiki naisi,
kellega maganud olen.
Arvan, et ka tema mäletab sind.
-Suur tänu!
Sa pole mu isa.
Miks sa nii ütled?
Näed seda daami seal?
Ettekandja, kes sulle
kolm korda kohvi valas.
See on mu ema.
Sa ei tundnud teda üldse.
Teadsin seda juba ammu.
Ei sa teadnud.
Olen kindel, et tunned kergendust.
Tegelikult mitte.
Ma pean minema.
Olgu nii.
Kas sa ei tunne end kunagi üksildasena?
Mõnikord.
Võid mulle helistada,
kui tunned jälle end üksildasena.
Nii..
Millal sul tund algab?
Hakkan parem astuma.
Pean tundi minema.
Nägemiseni.
Jah, hoia ennast, sest sa tead,
kuidas seda teha.
Sa oled hea tüdruk.
Loodan, et sul läheb hästi.
Nägemiseni, Reacher.
Kas juba igatsed mind?
Azuur.
Palun hinda seda tõlget www.osdb.link/83p96
Aita teistel kasutajatel leida parim tõlge